
Willkommen bei Eressea
----------------------

Wir wünschen dir viel Spaß bei diesem Spiel. Solltest du mit deinem ersten Zug
Probleme haben, weil dir vielleicht die Regeln noch unklar sind, so gibt es
mehrere Informationsquellen, die dir hoffentlich helfen können.

Die wichtigste Hilfe für das Spiel ist nach wie vor die Anleitung, im Netz zu
finden unter http://www.eressea.kn-bremen.de/regeln/index.html.

Eine Gruppe engagierter Mitspieler hat sich zum Ziel gesetzt, Neulingen zu
helfen. Diese Spieler können per EMail unter eressea-help@eressea.kn-bremen.de
werden. Um sich die Arbeit zu erleichtern, haben sie eine Sammlung häufiger
Fragen und der dazugehörigen Antworten (eine FAQ) zusammengestellt, die unter
http://pegasus.uni-paderborn.de/eressea-faq/ zu finden ist. Bitte konsultiere
diese, bevor du direkt eine Frage stellst. Die FAQ zu lesen kann auch ohne
unmittelbares Problem hilfreich sein.

Im IRC (IRCnet, z.B. irc.uni-erlangen.de) finden sich hilfsbereite Spieler im
Channel #e-help und sind dort gern bereit, Neulingsfragen zu beantworten.
Bitte benutze diesen Channel dafür, und nicht #eressea, welcher eigentlich nur
für Kommunikation zwischen den Parteien gedacht ist.

Viel Spaß wünscht
Dein Eressea-Team
