Freust Du Dich, dass es diese Woche wieder einen Eressea-Report gibt?
Möchtest Du dazu beitragen, dass das auch nächste Woche wieder passiert?
Eressea ist ein freiwilliges gratis-Angebot, und die Spielleitung bezahlt
seit Jahren die Entwicklung und das Hosting aus eigener Tasche. Wenn Dir
das etwas wert ist, kannst Du das auf
https://flattr.com/thing/681354/Eressea zum Ausdruck bringen.

Diese Mail enthält ein Attachment mit Deinem Eressea-Report in 
komprimierter Form. Um ihn zu entpacken benötigst Du ein Programm, 
das ZIP-Archive öffnen kann, wie z.B. 7-Zip (http://www.7-zip.org/)
