
Willkommen bei Vinyambar
------------------------

Wir wünschen dir viel Spaß bei diesem Spiel. Solltest du mit deinem ersten Zug
Probleme haben, weil dir vielleicht die Regeln noch unklar sind, so gibt es
mehrere Informationsquellen, die dir hoffentlich helfen können.

Die wichtigste Hilfe für das Spiel ist nach wie vor die Anleitung, im Netz zu
finden unter http://eressea.upb.de/rules/.

Eine Gruppe engagierter Mitspieler hat sich zum Ziel gesetzt, Neulingen zu
helfen. Diese Spieler können per EMail unter eressea-help@eressea.kn-bremen.de
werden. Im IRC (IRCnet, z.B. irc.uni-erlangen.de) finden sich hilfsbereite
Spieler im Channel #e-help und sind dort gern bereit, Neulingsfragen zu
beantworten.  Bitte benutze diesen Channel dafür, und nicht #eressea, welcher
eigentlich nur für Kommunikation zwischen den Parteien gedacht ist.

Viel Spaß wünscht
Dein Eressea-Team
