Willkommen beim Eressea-Testspiel.

Vorweg: Dieses ist NICHT deine zukünftige Eressea-Partei. Es ist ein
Tutorial. Um sicherzustellen, das neue Spieler in Eressea ein gewisses
Grundverständnis der Anleitung mitbringen, und nicht nach wochenlanger
Wartezeit über einen einfachen Fehler stolpern, schicken wir jeden neuen
Spieler in eine Probepartie, die 5 Runden dauert. Du kannst also mit dieser
Partei tun was Du möchtest, und etwas herumexperimentieren, ohne das das auf
Deine spätere Partei Auswirkungen hat. Einzig, das Du die 5 Runden
überlebst, verlangen wir von Dir.

Folgende Unterschiede gibt es zwischen diesem Testspiel und dem richtigen
Eressea:

* Email-Adresse für Züge
Testspiel:  tutorial@eressea.upb.de
Eressea:    eressea@eressea.amber.kn-bremen.de

* Zugabgaberhytmus:
Testspiel:  3x die Woche, Montag, Mittwoch und Samstag um 09:00 Uhr morgens
Eressea:    1x die Woche, Sonntags um 9:00 Uhr

* Spieldauer:
Testspiel: 5-10 Züge
Eressea:   unbegrenzt


Ein paar Tipps für den Anfang:

Eressea ist ein komplexes Spiel mit einer Menge Regeln. Je besser Du sie
verstehst, desto besser wirst Du das Spiel spielen können. Nimm Dir die
Zeit, die Anleitung ausführlich zu lesen. Du findest sie unter
http://eressea.upb.de/rules/

Eressea ist ein textuelles Spiel. Laß Dich nicht davon einschüchtern, das Du
Befehle lernen mußt - so viele sind es nicht, und die meisten sind sehr
intuitiv. Vieles in Eressea passiert in deiner Phantasie, und das
spannendste am Spiel sind die anderen Spieler und die Diplomatie mit ihnen.

Die beiden anderen Dateien in dieser Mail enthalten den Report in zwei
verschiedenen Formaten. Die Datei mit der Endung .nr ist eine normale
Textdatei, und sie enthält deinen ersten Report in menschenlesbarer Form. Du
kannst sie mit jedem Texteditor (zum Beispiel Notepad) lesen. Die zweite
Datei mit der Endung .cr enthält den Report in einer Form, die von
Eressea-Software gelesen werden kann, wie zum Beispiel Magellan, das Du
unter http://eressea.upb.de/magellan/ findest. Ob Du lieber mit der
Textversion oder mit einem Programm spielst, ist Dir überlassen.

Solltest Du Fragen haben, die du mit der Anleitung nicht beantworten kannst,
kannst du eine Mail an die Adresse eressea-help@eressea.kn-bremen.de
schicken. Dort hilft man Dir gerne mit Fragen aller Art. Oder Du siehst Dir
mal die Beispielzüge unter http://www.webfeed.de/eressea/ an.

Viel Spaß mit Eressea wünscht Dir auf jeden Fall
das Eressea-Team.
