BUGS

? > nicht untersucht, fraglich
- > bestätigt, aber unerledigt
+ > erledigt
(!) kritische Bugs, die unbedingt vor der nächsten Auswertung repariert werden müssen

+ Für alle nur den kurzen Report. War Fehler in einem logischen Ausdruck
  in creport.c

+ URSPRUNG hat eine kranke Semantik
  (enno) repariert. Nach der alten Routine konnte man seine Koordinaten durch Neusetzen ermitteln!

+ Die neuen Kampfmeldungen könnten Kosmetik brauchen, à la: Einheit(en)
  (corwin) Das Gröbste verbessert. Könnte aber noch mehr Arbeit brauchen.

+ im CR fehlen die Botschaften
  (enno) Hatte Sören nicht gemacht. ist im standard-cr jetzt drin.

+ Orks können die Vermehrungsmeldungen nicht separat abschalten
  (Henning) MSG_ORKVERMEHRUNG eingebaut, ist ML_INFO, kann also mit REPORT ORK WARN
  abgestellt werden

+ Talenttage gibt's für jedermann, der kämpft
  (enno) Nur noch für die, die min. 2 Runden lang kämpfen.

+ "Einheiten vor der x. Runde" wird einmal zuviel angezeigt.
  (enno) War ein Fehler in der Berechnung von side::alive

+ Karawansereien wirken sich nicht auf die Anzeige der Luxusgüter aus.

+ FL_LEFTSHIP wurde fälschlicherweise gespeichert.

+ Fehler im Handel, von Thorsten beobachtet. Einheiten verkaufen, ohne etwas zu haben.
  Vermutung: Zwei gleichzeitig verkaufende Einheiten bedienne sich beide aus dem Pool.
  (enno) Das auch, aber außerdem wurden die Güter dem falschen abgezogen.

+ Kapitäne ohne Wahrnehmung durchbrechen Nebelwand
  (katja) Auch Kapitäne müssen nun Wahrnehmung haben

+ Mantel der Unverwundbarkeit wirkt nicht.
  (corwin) survival_chance() gab einen Prozentwert zurück, gebraucht
  wurde aber ein Wert von 0-1. Funktioniert die Rüstungsfunktion?

+ Absturz in set_resource() bei Kräuterreservierung.
  (corwin) Hektischer Bugfix (|| resource == NORESOURCE).

+ Bug in hp_status (Cast/Klammerung)

+ Ausdauerlernen und HP richtig verwurstet.

+ Luftschiff
  (enno) Eine Alraune wurde statt des Windbeutel verwendet. Auch, wenn man keine hatte.

+ Fehler in den expandxxx routinen!
  (enno) statt addlist(xxxorders) wurde addlist(&xxxorders) gemacht.

+ Angabe 'erschoepft' bei Personen, die Ausdauer lernen.
  (corwin) HP-Gewinn beim Ausdauer lernen war inkorrekt.
  (corwin) Fehler gefunden, ich war blind.

+ SCHWERER BUG: Orks bekommen falsche Lerntage
  (enno) u->n statt u->no benutzt.
  (enno) change_skill statt set_skill benutzt.

+ SCHWERER BUG: Im Kampf gehen Talentwerte kaputt
  (enno) set_number statt scale_unit

+ SCHWERER BUG: Fliehende Einheiten ohne Talente
  (enno) schlicht und einfach vergessen

+ Trankbeschreibungen stimmen nicht mit Kräutern überein
  (corwin) Beschreibungen waren schon bei den alten Tränken falsch.

+ Ostfriesische Burgen konnten nicht gebaut werden
  (enno) Fehler, soweit im Server, behoben:
  wenn eine einheit MACHE X 123 sagt, und es gibt ein Gebäude 123,
  egal welchen Typs, dann baut sie Gebäude 123 weiter. Auch wenn
  sie selbst in einem anderen steht.

+ in den Kampfbeschreibungen ist ein Umbruch zuviel. CR klappt nicht.
  (enno) repariert. in addmessage() niemals \n benutzen!

+ im Handel (sell) werden die Steuern nicht vom Verdienst abgezogen.
  (martin+enno) repariert. Der spieler bezahlt.

+ Einheiten leben nach dem Kampf noch weiter
  (enno) u->number auf 0 setzen.

+ herbs-pool hatte eine macke
  (enno) use_pooled klappte nicht, weil NULL übergeben wird.
  Das könte den Thorsten-Bug erklären.

+ Einheiten von angegriffenen klagen über kampferschöpfte Personen
  (enno) flag setzen.

+ Übergabe von 4. Magier an Elfenpartei klappt nicht. (Partei 10)
  (corwin) u statt u2 in givemen()
  (enno) in giveunit() auch. und daran ist es auch gescheitert.

+ Antimagiezone sollte erst in der darauffolgenden Runde wirken.
  (NEW-Flag setzen.)
  (corwin) NEW-Flag wird gesetzt und in spell_active() abgefragt.

+ move_monster() - warning
  (enno) Variable d wurde nicht initialisiert.

+ Rundungsfehler in scale_number, wenn Einheiten-Anzahl zu groß.
  (enno) repariert, noch undurchsichtiger geworden.

+ Schiffe aus Mallorn bauen zieht keine Ressourcen aus der Region ab
  (enno) repariert. Es wurde an use_pooled keine Region gegeben,
  Test auf Mallorn fehlte völlig.

+ Zauber brauchen Holz als Komponenten.
 (enno) Mallorn kann das Holz notfalls ersetzen.

+ Elfenparteien konnten keinen 4. Magier übergeben bekommen.
  (enno) Es wurde bei der Quellpartei das Magiermax gefragt.

+ Aji - die Drachentöter (29206) hat -1 Gefallene zu beklagen.
  Katzeneinheit. Evt. Kollision von Heilung und 14%-Chance.
  (enno) gefunden. indexüberschreitung, msvc macht's möglich.

+ random_neighbour() - warnings
  (enno) implizite typecasts von int nach direction_t

+ fliehende können von Schiffen herunterfliehen.
  (enno) änderung in fleeregion(), sollte das reparieren.

+ Fliehende Magier verlieren evt. ihre Sprüche.
  (enno) stimmt! dicker bug, wer war davon betroffen?

+ Hitpointberechnung bei Einheitensplitting fehlerhaft.
  (corwin) Gefunden. change_skill in transfermen macht Probleme, dort
           ersetzt durch change_skill_transfermen.

+ dazzle und demoralize klappten nicht.
  (enno) neu implementiert.

+ Stringzuweisungen in Mapper falsch.

+ angegriffene einheiten können nichts tun
  (enno) tritt in allen getesteten kämpfen nicht mehr auf.

+ fliehende einheiten attackieren in seltenen Fällen ein zweites mal.
  (enno) gefixt. passierte bei einheiten, die komplett (ohne fluechttlings-einheit) wegrannten.

+ HELFE GIB verhindert Einsatz von Dumpfbackbrot
  (corwin) Geändert, relevant ist jetzt nur noch der HELFE-Status des
           Gebers.

+ Meldung über fehlenden Zug irritiert Neueinsteiger
  (corwin) Geändert, Neueinsteiger bekommen die Meldung nicht mehr

+ Meldungen zum Abtreiben fehlen.
  (corwin) f->dh in drifting_ships wird nie gesetzt.

+ Formatierungsfehler im Spionagebericht.

+ Ents entstehen nicht.

+ Vogelfreund als Einheit sichtbar (NR)
  (corwin) Alle U_SPELL-Einheiten werden angezeigt? Wer hat da wieder
	gefummelt, ohne zu testen... Auch Befehle kann man ihnen geben,
	klasse Sache, bei ner Antimagiezone.
	(enno) hihi. wäre ein cooles feature fürs neue magsystem
  (corwin) Brachialfix in readorders() und rpunit().

+ Verteidigung mit halbem Waffentalent gegen Fernwaffen funktioniert
  nicht.
  (corwin) Fehler lokalisiert, switch/case in hits(). Wie soll es sein?

+ Es wurde vergessen, die Kampfwirkung der Antimagiezone an die
  veränderte Stärke anzupassen.
  (corwin) Gefixt, Durchbruchschance jetzt wieder normal.

+ Katapulte ohne Talent Katapultbedienung benutzt.
  (enno) Waffenauswahl war verhunzt.

+ Überlange Zeilen werden in der Zugvorlage umgebrochen.
  (corwin) In der Zugvorlage wird nicht mehr umgebrochen.

+ Heilung funktioniert nicht. (Wyrm vollständig geheilt.)
  (corwin) Nicht reproduzierbar. Ursache unbekannt.
	(corwin) Fehler in battle.c, Hitpointberechnung fehlerhaft,
	         wenn keine Toten in Einheit.

? HP-Berechnung bei neu hinzurekrutierten scheint fehlerhaft.
  (corwin) In Testspiel nicht reproduzierbar, scheint ok.

+ Taktik funktioniert nicht korrekt, Werte werden nirgends verglichen.
  (corwin) Taktikvergleich war nirgends implementiert.

+ Drachen heilen nicht.

+ Kampfmessages sind verwirrend.
  (corwin) Kampfmeldungen aussagekräftiger gemacht.

+ Schüler müssen Lehrer kontaktieren.
  (corwin) Abfrage rausgenommen. Kein Sinn erkennbar.

+ Handeln-Talent wurde negativ.
  (corwin) Gefunden. Fehler in der Poolbehandlung in sell().

? Deadlock bei Kampf in Carwin.
  (enno) war evtl. ein Problem mit der Alliiertenmatrix?

+ Aus einem Kampf geflohene Einheiten bekommen keinerlei Kampferfahrung,
  auch wenn sie vorher aktiv gekämpft haben.
  (katja) Kampferfahrung ist eh abgeschafft

? Probleme beim Übergeben von Personen mit unterschiedlichem
  Ausdauer-Talent.
  ! was für ein problem? !

- Einige Kampftexte grammatisch falsch. (Plural einsetzen... andere
  Fälle.)

+ die Tavernen tun nichts
  (enno) Neue Regeln fuer Tavernen, alte Tavernen konvertiert zu neuen.

+ Semikolon in Strings führen zu Ärger.
  [BESCHREIBE EINHEIT "Schlaue Leute; Sie sind nicht dumm"].
  Generell kann man das Parsen noch verbessern.
  (enno) komplett neuer parser

+ Umlaute an einigen Stellen noch fehlend. (Bla lst sich auf.)
  (enno) repariert

+ Adresslisten sind nicht in Ordnung, es erscheinen Parteien,
  die man nur parteigetarnt sieht.
	(Faroul) sollte schon einige Zeit gefixt sein in spunit

? Fernkämpfer bekommen keine Kriegsbeute.
  (enno) das ist doch sicher nicht mehr so.

+ BEWACHE geht nicht (Marco Zielinski)
  (enno) fehler gefunden, es fehlte ein !

+ Parteien bekommen Meldungen, die nichts mit ihnen zu tun haben.
  (corwin) Fehler in givesilver, alter buf verwendet.

- Fehler mit Pferden in plan_monsters. Ich weiß aber nicht,
  wozu der Code gut sein soll, habe es markiert. (enno)

? magres wird nicht beachtet.
  (katja) wo?

? Immer noch erschöpfte Einheiten.
  (enno) lag vielleicht an der kampf-hp-aufteilung, die wir aber im juli 00 gefixt haben?

? Heilung funktioniert nicht.

? Negative Handelsvolumina führen zu Absturz in expandselling.
  (corwin) Quickfix fängt negative Mengen dort ab. Ursache für die
  negativen Mengen noch nicht gefunden. Zusammenhang mit
  VERKAUFE ALLES vermutet.
  ! (enno) ! hatten wir das nicht repariert?

+ Fehlende Anführungszeichnen bei BENENNE führen zu Stringüberlauf.
	(enno) gefixt, mit komplett neuem parser.

- r->demand fällt auf 0. assertion in readgame springt an.
  (corwin) Brachialfix beim Einlesen. Ursache nicht gefunden.

- flutwellen löschen bauern, silber und sonstige regionswerte nicht.

- flutwellen vernichten schiffe, aber nicht die besatzung

- Übergaben können an Einheiten erfolgen, die man nicht sieht.
  Auf diese Weise können Tarner identifiziert werden. (In dogive()
  fixen!?) auf kontaktiere prüfen, dann erlauben

+ Betrete Schiff sollte vor Attackiere kommen, um att,betrete,nach
  zu verhindern.
	(corwin) Reihenfolge unverändert, aber trotzdem gefixt in
	         building/shipowner.

+ Formatierungsproblem: Zentrierte lange Strings beginnen manchmal
  schon in Spalte 0. Vermutlich Rundungsproblem.
  (enno) in zukunft sollen eh alle bei spalte 0 anfangen.

+ addmessage( ,"", ) erzeugt eine Zeile mit einem Space "^ $"
	(enno) addmessage fliegt eh raus

+ Magieresistenz funktioniert nicht.
	(corwin) Wieder eingebaut.

+ Drachen greifen trotz WARTEN an.
  (corwin) Hoffentlich gefixt, Verwechslung thisorder, lastorder

+ Ablegen in Nachbarregionen funktioniert nicht.
  (corwin) Gefixt.

+ Kapitäne und Burgherren stehen in der Zugvorlage nicht an der
  richtigen Stelle.
  (enno) eingebaut.

+ Im Gletscher ist zuviel Eisen. Menge begrenzen.
  (corwin) Max 80 Eisen pro Gletscherregion.

+ Nebelwälle?
  (corwin) Nebelwall-Anzeige in describe() war Unfug, ebenso
		   is_fogwalled().

+ Absturz bei destroy_ship durch zuviel Schaden.

+ reale Koordinaten in den Fehlermeldungen in sail()
  (katja) durch regionid() ersetzt

+ Beschriftung der Meriankarten falsch (Beschriftung oben verschoben)
  (enno) sollte gefixt sein.

+ Man sieht Botschaften in Regionen, die nur vom Leuchtturm gesehen
  werden.
  (corwin) Abfrage in die Reportgenerierung eingebaut.

+ CR bei vorigem übersehen.
  (enno) gefixt.

+ Flüchtende Drachen hinterlassen Drachenkopf und -blut.
  (corwin) Hoffentlich gefixt.

? Eine Partei in einer Kampfregion erhielt keinen Kampfbericht.

+ Flüchtende Einheiten verlassen Burgen und Gebäude evt. nicht.
  (corwin) Fliehende Einheiten verlassen auf jeden Fall Gebäude und
	Schiffe.

+ von Turmregionen erhält man keine Durchreiseereignisse
	(katja) gefixt

+ Im CR ist erkennbar, ob eine Region Mallornregion ist.
	(corwin) Mallorn nur noch = 1, wenn auch Bäume da sind.

+ Magieresistenz für Drachen falsch.
	(corwin) magicresistance() muß natürlich auf alles wirken.

+ "Maentel" ohne Umlaut wird nicht erkannt.
  (corwin) In Tabelle eingefügt.

+ Illusionen werden als Migranten gezählt.
	(corwin) count_migrants prüfte nur auf nonplayer(), nicht auf
	Illusionen.

+ Werden Kämpfer auf Schiffen in einen Kampf gezogen bleiben
  die Schiffe unbeschädigt.
	(corwin) Damage-Routine berücksichtigte nur Kapitäne.

+ Adressen von Parteien, die man nur in einer Turmregion oder
  Durchreiseregion sieht, stehen im NR aber nicht im CR

+ Von Migranten und Untoten erzeugte TEMP-Einheiten haben den falschen
  Typ/Rasse.
	(corwin) u->race statt u->faction->race

+ material- und silberpool in den cr mit aufnehmen
  (corwin) Neues Tag ;Optionen mit f->options

+ Flüchtende Einheiten werden evt in mehrere Kämpfe verwickelt, wenn die
	Region, in die sie flüchten, später ausgewertet wird.
	(enno) sollte längst gefixt sein.

+ Schiffe, die in der selben Region an- wie ablegen, haben die kueste
  falsch gesetzt.und kriegen keine durchreiseinfos.
	(corwin) Zumindest die Küstengeschichte ist gefixt. (Auch das hatte
	ich übrigens schonmal gemacht.)

? Schiffe, die in der selben Region an- wie ablegen, haben die kueste
  falsch gesetzt.und kriegen keine durchreiseinfos.
  (corwin) Küste gefixt. Durchreiseinfos müßten imho kommen.

+ bugreport isilpetz, teleport funktioniert nicht, obwohl kontaktiert wurde.
  (corwin) Gefixt. Isilpetz'Partei muß in TELEPORT_HACK extra
	berücksichtigt werden.

+ Ein Kampf, der 1+1 Kampfrunden dauert, gibt keine Kampferfahrung.
  (corwin) Geändert.

+ Mapper - Einheit ins Clip nehmen geht nicht. (Es wird eine scheinbar
  ausgewürfelte Einheit genommen.)
  (corwin) atoi36-Umstellung vergessen. Gefixt.

+ von Migranten rekrutierte Temp-Einheiten erscheinen als eine andere Rasse als sie sind.
  (enno) gefixt.

+ mehrere Ponnukis
  (enno) gefixt.

? artefakte werden auf der flucht nicht mitgenommen - bugreport 26.oct.99 stefan reich
	(corwin) Alte Flucht rausgenommen.
	(enno) stefan sagt, es sei schon wieder passiert.
	(corwin) War nur in der alten Flucht überhaupt berücksichtigt.
	0 Gewicht-Items werden jetzt wie Pferde behandelt. (Ein
	Exemplar pro Person wird bei Flucht mitgenommen.)

	Dies bedeutet, daß Flüchtlinge immer z.B. einen MdU
	mitnehmen, wenn in der Einheit vorhanden. Das ist eigentlich
	nicht gut, aber nicht ohne großen Aufwand anders zu lösen.

+ Merian-X-Koordinaten sind manchmal verschoben.
  (corwin) Rundungsfehler bei der Kartenerstellung. Bitte nochmal
	         im Spiel nachgucken, ob Fix ok.
  (enno) Merian ist rausgeflogen

+ Diebstahl kann durch TEMP-Machen verhindert werden
  (enno) Reihenfolge des shash in destroy_unit falsch.

- Durch den selben trick (TEMP-Übergabe) kann man sich vor
  spionage schützen

+ Parteien aus Leuchtturmregionen ersheinne nicht in der Adressliste.
	(enno) ich glaub, ich hab's. oder doch nicht?

+ Bauernblut hilft auch fremden Dämoneneinheiten,
	(enno) Auswirkungen kann man vernachlässigen. niemand hat
	>100 Dämonen aus zwei parteien in einer region mit <100 bauern.

+ potion-effects werden in scale_number nicht berücksichtigt
	(enno) repariert, skalieren jetzt genau wie skills.

- assert in battle.c:4958 wird getriggert. Schlecht reproduzierbar.
	(enno) ein paar asserts zusätzlich eingebaut, falls es nochmal passiert.

+ ; terminiert einlesen der Befehlsdatei.
	(enno) repariert. 'comment' wurde nie wieder false.

+ fix_irace ignoriert dämonen
	(enno) repariert.

+ strassen gingen verloren
	(enno) read/write reparatur-routine.

+ doppeltes ;; im CR
	(enno) doppelt gemacht, in sprintf und im fprintf.

+ Trollstärke-Gürtel
	(enno) wurde nicht um SCALEWEIGHT skaliert, brachte nur 5 GE.

+ kampfresultat in Sun Lake City. funktioniert Magieschutz nicht?

- komische leerzeilen in kampfabrechnungen:
> Schauspieler (pg2d) verlor 9 Personen, 0 überlebten und 1 flohen nach Heredon
>   (-3,5).
> Händler (uk53) verlor 1 Personen, 0 überlebten und 0 flohen nach Lykubet
>   (-1,3).
>
> Schattenluchse (umnb) verlor 18 Personen, 0 überlebten und 0 flohen nach
>   Sturmhafen (-2,5).
> Baumeister (f0o7) verlor 1 Personen, 0 überlebten und 0 flohen nach Heredon
>   (-3,5).

? insekten, geht der handel in wüsten und sümpfen?

+ Meer-Vertraute können in Nichtküstenländern erscheinen. (wegen 3% in
  select_famaliar())
  (corwin) Gefixt.

+ Magielernen bei Vertrauten allgemein machen, da Goblin-Vertraute sonst
  keine Magie lernen können.

? kostenlose Talente lernen in Akademie geht nciht, wenn akademie nicht
  finanziert und zwar nichtmal 30 tage
  (corwin) Ist das wirklich so? Ich finde im Source keine Stelle,
           die das bewirken könnte.

+ Handelsgüterpreis wurde beim kauf zu spät erhöht

- astraler nebel taucht in messages mit koordinaten auf.

? Mein Alchemist (gxd) hatte letzte Woche noch 2 Bauernlieb. EIn BENUTZE
  Bauernlieb brachte mir die Fehlermeldung "Gouldie Horrn (gxd) in
  Wywipozos (-1,0): 'benutze bauernlieb' - Die Einheit besitzt den Trank
  nicht." ein und diese Woche hat er gar keine dieser Tränke mehr.
  (Seine anderen Tränke waren davon nicht betroffen).
  (corwin) Wann soll das passiert sein? Diese Runde hatte er kein
           BENUTZE.
  (enno) das mußt du den fragen, der den bugreport gemacht hat.

+ Leuchturm funktioniert nicht für Regionen, die in der
  Regionsreihenfolge vor dem Leuchturm kommen - kein Report
  (enno) repariert.

? Probleme bei sp_charmingsong: Auflösung scheint nicht zu
  funktionieren, wenn in der gleichen Runde die alte Partei gelöscht
  wird.

+ Jeder Verkauf reduzierte die Verkaufspreise.
  (enno) Fehler beseitigt.

+ Bauern wandern in und aus orkifierte Regionen.
  (corwin) Unterbunden.

+ Falsche Rundung beim Verhungern.
  (corwin) Gefixt.

+ HP von Eisengolems werden bei Mache nicht runterskaliert.
  (corwin) gefixt

? flüchtlinge verdoppeln sich
  (enno) da fehlte ein scale_number in der routine.

+ luftschiff-landungen (edelmayer, 13.6.00)
  (corwin) Gelandete Luftschiffe können in Zukunft beliebig ablegen,
           ebenso startende.

+ schiffe aus mallorn (stanka, 13.6.00)
  (corwin) Gefixt, fehlende Abfrage in continue_ship()

+ bei handel wird ein gut zuviel bezahlt (ashdurbuk, 13.6.00)
  (enno) gefixt

? Adressliste sollte gescramblet werden
  (corwin) Implementiert
  (enno) sortiern wäre besser

+ Statistik: Lohn auf Ozean für Nichtmeermenschen weglassen
  (corwin) Implementiert

+ Karavelle in Sumpf
  (corwin) Hoffentlich gefixt.

+ Mehrfachnennungen in Kampfauslösung
  (corwin) Gefixt

+ eisengolems ziehen ihr verbrauchtes eisen aus dem pool ab
  (enno) repariert

+ schiffbau mit mallorn geht nicht
  (enno) es gab garkiene sonderbehandlung. ist drin, aber ohne poolnutzung

? HELFE xyz NICHT funktioniert nicht.
  (enno) Es muß doch HELFE xyz ALLES NICHT heißen.

? HELFE GIB reicht scheinbar, um eine Burg betreten zu können.

- Eisengolems übergeben nichts an andere (Bugreport Thomas Stankats, 3.7.)

- bug bei goblinklau (Jens Meirose, 9.7.00)

- fehlende zaubersyntax im cr (stefan götz, e-client, 9.7.00)

+ trank der wahrheit - beschreibung passt nicht zu zutatenliste (ashdurbuk, 3.7.00)
  (corwin) Beschreibung geändert.

? bug bei beklauen (ilia, 40.6.00)
  (enno) diebstahl aus dem pool ging bei reservierungen schief. neu: use_all(), get_all()

- "Keine Gräber" (Hjalmar Bruns, 27.6.00) - trotz schlacht keine gräber gefunden

+ "Burgenbau" (christian decomain, 26.6.00) - nicht neue größe, sondern alte zählt für das talent
  (corwin) Gefixt.

- "Antimagiekristalle" (stefan schubert, 26.6.00) - trotz antimagie finden zauber statt

+ Im Astralraum kann man arbeiten
  (corwin) maxworkingspeasants gab minimal 1 zurück. Das ausgebaut. Ich
  hoffe ich habe alle DivByZero-Möglichkeiten, die dadurch entstehen
  gefunden.

+ Wölfe verschwinden nach der Schlacht nicht.
  (corwin) Fehler in at_unitdissolve, gefixt.

+ Sortierung der Adressliste nach Parteinummer funktioniert nicht.
  (enno) war ein falscher cast, schätze ich.

- Vertraute nehmen keine Gegenstände an.

+ Mallorn für Schiffsreparatur geht nicht (Thomas Stanka, 14/8/00)
  (enno) copy&paste bug

- Mallorn für Schiffbau geht noicht (Zemsauer 9/8/00

+ Drachen bewachen Ozeane (10/8/00)
  (corwin) geändert

- Doku zu Reserviere sollte auf GIB ALLES angepasst werden

+ zauber auf temp-einheiten (Sven Howard, 13.8.00)
  (corwin) Für die Tyb-Zauber gefixt. Gibt es noch mehr?

+ BE's Taktiker half den NK nicht im Kampf.
  (enno) Es wurde HELFE BEWACHE statt HELFE KAEMPFE überprüft.

- Gabe des Chaos, Negativwirkung hört nicht mehr auf (Kollakowski, 24.8.00 ; Emmler, 19.8.00)

- Meldung, Runen des Schutzes, ist buggy (Weinzinger, 23.8.00)

- FOLGE EINHEIT geht nicht (Dagmar Müller, 23.8.00)

- FAHRE mit Reiter hat nicht funktioniert (Enno, 20.8.00)

- Sägewerk funktioniert nicht (Andreas Beer, 15.8.00)

- Mallorn für Leuchttürme verbauen? (Florian Lang, 15.8.00)

+ Silberspenden an die eigene Partei? (Stean Reich, 20.8.00)
  (corwin) Fehlendes spender->faction != bedürftiger->faction in
           get_food().

? Xandril vermutet, man könne mit Nahkampfwaffen aus der 2. Reihe kämpfen. Vage Behauptung.

+ GIB 0 EINHEIT geht nicht (Alke Rehling, 21.8.00; Alex Mielke, 21.8.00)
  (corwin) Das war überhaupt nicht implementiert. Quickhack eingebaut.

+ Neue Katapultregel funktionert nicht! Datenfile 201, Kampf in Rudkepaso (-8,24).
	(enno) nachladen war kaputt.

- Tempeinheiten profitieren nicht von Uni

- Sinkende Schiffe erzeugen keine Globalmeldung, damit sieht man die
  nicht!

== Aus PLAN übertragen: ==

- Alp funktioniert nicht, Suchroutine wird nirgends aufgerufen und
  enthält TODOs.

- teil-verhungern:
  "0;live" kommt im Template nicht vor.

- Monsterauseinanderlaufen klappt nicht.

- cansee() fehlt in vielen Zaubern.

- Schiffeversenken gibt kaputte Meldung
  Cef'az (c142) in Dór'Aglar (18,-16) versenkt die X~Lc^H~@~[c^H^X~Gc^Hm
	(17).
	(Das Schiff war die Cir'mor (1142), Langboot)

- Botschaft an Einheit <nr> gibt als Meldung nur
  'Eine Botschaft von xyz: "<nr>"'

- Durch übergeben kann man Silber vor Beklaue schützen

- Aufgelöste Zauber (z.B. Magischer Pfad) sollten eine Meldung in der
  Region geben. ('Die Straße ist verschwunden')

- Meldungen zuhauf unvollständig, Regionsangabe oder Einheitenkennung
  fehlt. Sehr uneinheitlich.

+ Zauberliste für Dämonen wird nicht aktualisiert
	(enno) gefixt. Erst nach randomevents() berechnen.

- NUMMER PARTEI ändert auch die Nummer der befehlenden Einheit

+ Eigene Einheiten halfen nicht, wenn man attackiert hatte und gleichzeitig wurde.
	(enno) Test in join_allies auf eigene Partei fehlte.

- Einheit auf Schiff flieht, kommt aber nicht in Nachbarregion an (Marc Korevar, 14.09.00, Runde 207->208)

? KÄMPFE HELFE NICHT geht nicht.
	(corwin) gefixt?

+ Mehrere Kräuterbeutel im CR
	(enno) 2 wurde ausgegeben, wenn mehr als ein Kraut vorhanden.

? Benennen fremder Schiffe ging nicht (Enno)
	(corwin) gefixt?

+ Anzeige von Zitadellen als "Burg"

+ Bau von Gebäuden klappt nicht. "Baut für 0 an ..."
	(enno) Bei want=0 wurde nix gebaut. Ich dooof.

+ Traumschlößchen sind erkennbar.
  (enno) gefixt.

- Einheiten können nach Kampf noch lange Befele ausführen. (Wenninger, 30.09.)

? Karawanserei funktioniert nicht, Größe stimmt nicht
  (enno) Max. Größenpunkte der Karawanserei waren 50 statt 10

+ NUMMER PARTEI ändert die Einhietennummer (G. Grundhöfer, 5.10.)
	(enno) ein break im switch fehlte

? Boot mit 4% Schaden hat 40 Kapazität? (M.Bank, 5.10.)
	(enno) ist ein Rundungsfehler in shipcapacity(). Änderung noch nicht getestet.

- Sturmmeldungen fehlen (M. Bank, 5.10.)

- Durch Sturm unterwegs stark beschädigte Schiffe melden, das sie nicht ablegen können. (M. Bank, 5.10.)

- Silberspende mri->bierbrauer falschrum? (S. Reich, 5.10.)

+ FUZZY wirkt nicht auf PARTEI-Befehl (Mangar, 5.10.)
	(enno) Ich denke, da habe ich jetzt eine wirklich gute Lösung gefunden.

? Steinverbrauch beim Burgenbau falsch (Kirche des Morgenstern, 5.10.)
	(stefan) lag wohl an

+ Hohe Patzerchance Draig-Magier (Knoche, 5.10.)
	(enno) Er hat auf maximaler Stufe, T 13, gezaubert.

+ BENENNE FREMDES geht nicht mit base36 (wuzel, 5.10.)
	(enno) Repariert, nicht schwer.

+ Hafenbau > 25 (Klüstenhof, 5.10.)
	(stefan, enno) falscher eintrag im buildingtype

? Zombies gehen trotz massiver Katapultangriffe nicht kaputt (Meirose, Reich, et al, 5.10.)
	(enno) In normalen Kämpfen mit Skeletten sieht das okay aus.

? Boot wird mehr als 100% repariert (Wachtendorf, 5.10.)
	(stefan) fehler in build

+ gebäude werden doppelt bezahlt (Mueller, Rehling, et al, 5.10.)
	(enno) heftiger bug, führt zu neuauswertung. flag wurde nicht getestet

+ einstürzendes gebäude führt zu einheiten mit 0 personen (o. eckstein, 5.10.)
	(enno) remove_empty_units() einfach noch einmal vor der reportgenerierung machen.

? Vermishcung zweier Züge? (Necron, 16.10.)

+ chaosregionen auf Insel der Partei o8 (Kirche des morgenstern, 16.10.)

+ Überflüssige Gruppen löschen (Sassmanshausen 16.10.)
	(Stefan) g->members werden jetzt wieder runtergezählt.

? Steingolems vermehren sich, statt zu verschwinden (Emmler, 16.10.)
	(enno) sollte sich mit der neuen production erledigt haben.

- feuerwand bug, nicht erschienen (wolfgang haupt 16.10.)

+ mallorn beim neuen gebäudeschiffs-bau (Stanka, 16.10.)
	(enno) ja, das klappt nicht mehr

+ keine Meldungen im CR (diverse, 16.10.)
	(enno) corwin hat das beim abschaltender messagelevel verbockt.

- messagelevel kaputt, warnings-pointer ist verhunzt (auswertung)

- bekannte Zauber werden erneut angezeigt.

+ Steinbruch hat verbraucht 5 Steine statt 5 Holz (ullrich, 30.10.)
	(stefan) gefixed

- Luxusgut-Preise fallen (diverse, 30.10.)
  (corwin) Auswirkungen gefixt, aber Bug vermutlich noch da.

+ Gewichtsberechnung geht nicht (diverse, 30.10.)
  (corwin) Eine wichtige Zeile in weight() ist vergessen worden.

+ Lokalisierung in Kampf und Produktion falsch (diverse, 30.10.)
	(enno) repariert

+ Luxusgut-Preise im CR falsch (diverse, 30.10.)
	(stefan) Verkaufte Güter wurden mit Preis=0 statt negativem
	Grundpreis angegeben.

+ Materialpool funktioniert nicht bei Tränken (Katja, 30.10.)
	(enno) in welchem kontext? GIB, BENUTZE, MACHE?
	(katja) BENUTZE
	(enno) gefixed.

+ Alchemisten ohne Produktion (Katja, 30.10.)
	(stefan) i_change fehlte in create_potion()

+ Schrottige Meldungen bei MACHE Trank (diverse, 30.10.)
	(stefan) create_potion wurde mit zuwenig Parametern aufgerufen

+ Zuviele Kräuterbeutel (Katja, 30.10.)
	(enno) repariert, fehler in report_item.

+ Schmiede funktioniert nicht (diverse, 30.10.)
	(enno) Schmiede funktioniert wieder. Aufruf von init_buildings() fehlte.

+ Zauber verbrauchen keine Aura (diverse, 30.10.)
	(enno) res_changeaura, res_changepremaura, res_changehp u.a.
	waren not implemented. erledigt.

+ Zauber erzeugen keine Gegenstände (diverse, 30.10.)

? Wald/Ebenen-Kräuter wechseln nicht, wenn sich das Terrain ändert
	(wuzel, 30.10)

+ Waldkräuter nicht korrekt initialisiert, in Wäldern sind jetzt
	Ebenenkräuter (wuzel, 30.10.)
	(enno) rterrain() statt mainterrain() benutzt.
	(enno) gefixt, korrektur() erledigt das nächste woche.

+ Verkaufte Luxusgüter werden nicht abgezogen, sondern dazugezählt
	(mbank, 30.10)
	(enno) gefixt, das i_change war falsch. (copy&paste)

- Gewürze wurde nicht erkannt (stanka, 30.10.)
	(enno) Mehrzahl von Gewürz ist Gewürz.
	Ich habe einen String für spices eingebaut, aber der wird noch nicht verwendet,
	da außer den korrekten Namen der Items noch keine aliase verarbeitet werden.
	(enno) am besten wären standardisierte abkürzungen. ich hab da was im kopf.

+ doppelte Silberbeutel (diverse, 30.10.)
	(enno) die alte routine war noch drin, gefixt.

+ Abzug von Luxusgütern immer noch falsch: Güter aus dem Pool
	werden bei Verkauf von der Einheit gezogen, assert in
	i_change triggert.
	(enno) Umstellung auf new_use_pooled() und kleiner speedup.

- Silberspenden werden gemacht, obwohl eigentlich unnötig gewesen.
  (katja) warscheinlich am Anfang der Runde nicht genug Geld für die
  Gebäudeversorgung, dann helfen die aliierten aus

+ Gespenster aus der Unterwelt (w9kL) erzielte 1026 Treffer und tötete 0 Gegner.
  (enno) scheisse. waffenloser kampf. fixed.

+ 42 Kämpfer aus Rukh-R (1ftp) feuern ihr Katapult ab:
    (enno) ...und sie haben nur 42 katapulte. alle in der gleichen runde ist zuviel.
	(enno) war nur kosmetisch

- Parteien aus Durchreiseregionen erschienen nicht in den ADressen

- Transporteure (2jws) arbeitet in Twerken (-7,8) für einen Lohn von 70
  statt 65 Silber.

+ Illaun-Zauber Schoene/Schlechte Träume wirkt zu kurz: beginnt erst in der
  darauffolgenden runde, endet aber evtl. schon in der aktuellen.
  (katja) irgendwer hatte bei Schöne Träume die Dauer total verhuzt.

+ Schattendämonen können reservieren (P. Horner, 15.09.00)
  (katja) repariert

+ Tunnelwürmer können Straßenbau statt Steinbau (H. Steinbeißer, 16.09.00)

+ Vertraute nehmen nichts an (O. Eckstein, 17.09.00)
  (katja) ist gefixt

- FAHRE funktioniert nicht (G. Großberger, 19.09.00)
  (enno) ist bei uns auch schonmal schiefgegangen, kann was dran sein.

? Bei "Verwünschung" sieht das Opfer der Verwünschung den Zaubernden.
  (enno) ich glaub, das hatte ich gefixt.

? "Schlägerzwerg (id84) in Kitpad (-1,2): 'KAEMPFE HELFE NICHT' - unbekannter
  Kampfstatus."
  (corwin) Kann nicht sein. Ist das noch aktuell?

- Einheit auf Schiff flieht nicht in benachbarte Region (M. Korevaar, 24.09.00)

- Astraler Ausgang funktioniert nicth (Synes Elischka, 29.09.2000)

- Leuchtturmeinsturz macht Einheiten mit 0 Personen (O. Eckstein, 05.10.2000)
  * Krath (hqk), 0 Elfen, "lerne wahrnehmung"; In eine dunkle Robe gehüllter
    Elf - er vertritt hier seinen Herrn und Meister.

? Bergwerk stürzt trotz genug Silber ein (M. Müller, 05.10.2000)
  (enno) Die Routine ist seit dem überarbeitet worden.

+ Zauber "Runen des Schutzes" nicht base36 (F. Wolkwitz, 04.11.2000)
  Maehrlin (39x) in Amandor (0,23): 'zaubere Runen~des~Schutzes Schiff 1bq' -
  Schiff 1 wurde nicht gefunden.
  (katja) #define FULL_BASE36 war vergessen worden

+ Schmieden funktioiniern nicht (O. Eckstein, 05.11.2000)
  (enno) Beispiel überprüft, er muss sich verrechnet haben.

- Übergabe klappte mit Pferd, aber nicht mit Silber? I. Schröder, 05.11.2000)

- einheit waru mcht zu wenig Kettenhemden (A. Neumann, 05.11.2000)
  (enno) evtl. nicht oben in der schmiede gestanden? trotzdem zu wenig

- einhiet buf erzeugt 5 statt 6 schwertern (dwalin, 6.09.2000)
  (enno) die hat sich bestimmt verechnet.

+ kostenlose kostenpflichtige talente mit lehrer (A. Klauer, 06.11.2000)
  (stefan) Anteiliges Lernen betrifft jetzt alle Effekte mit.
  
- hegg hat genug Material, kann aber nicht produzieren (P. Burkert, 06.11.00)

+ Kein Anlegen in neuen Regionstypen möglich (Joern Stampehl, 09.11.00)
  (corwin) Neue Terraintypen fehlten in coast_allowed komplett.

o Leuchttürme schauen mindestens eine Region zu weit. (Größe 10
  Leuchtturm 3 Regionen.)
  (stefan) Bei mir nicht. Zu beachten ist, daß man halt 2 Regionen weit sieht,
  und DANN noch die Nachbarregionen drangehängt werden. 

+ 'cannot resolve action' vereinzelt
  (enno) die alten actios sind weg, damit erledigt sich das wohl.

+ timeout auf eine Vertrautenlöschung
  (enno) Das ist dank neuer events wohl auch repariert?

+ Museums'gebäude' können umbenannt werden
  (corwin) Generische Gebäude (bt_generic) können bis zur Implementation
           eines besseren Mechanismus nicht mehr umbenannt werden.

+ Benennen fremder Burgen klappt nicht.
  (corwin) Bei der Umstrukturierung der Gebäude vergessen worden.

+ Benennen fremder Schiffe und Gebäude ist nicht an Locales angepaßt.
  (corwin) Wird nicht mehr nahnd des Namens, sondern mit einem Flag geprüft.

+ Bauernfressen und Vertreiben trotz Vernichtung der Untoten
  (corwin) In der Reihenfolge vor die Zufallsereignisse gelegt.

+ Straßen über 100% fertig
  (corwin) Fehler in build_road()

+ Verfolgendes Schiff fährt in falsche Richtung
  (corwin) u->wants bei Verfolgungen nicht mit 0 initialisiert.

+ (katja) diverse Zauberfehlschläge, obwohl Aura übertragen wurde (u.a.
  Segne Steinkreis) weil VOR allen Zaubern, also auch vor dem
  Auratransver, eine cancast Überprüfung war, die zu dem Zeitpunkt
  natürlich fehlschlug.
  
- memoryleak in curseid?

+ Fliehende Einheiten nehmen kein Silber mehr mit (Katja, 28.12.2000)

+ Magiebegabte Vertraute haben keine Zauber mehr

- lmsreward funktioiniert nicht (curse wird nicht gesetzt)

- benutze item funktioniert nicht. itype->use ist überall 0x0

- auch nichtpoolbare Resourcen wie Aura, HP, perm Aura sind im pool
