- Die Variable buf
wird an zu vielen Stellen im Source benutzt. Können wir zumindest in Zukunft versuchen, auf sie zu verzichten? Mir ist nie sehr wohl, wen ich die irgendwo sehe.

- Bibliotheken, module
Jedes Verzeichnis in common/ erzeugt eine Bibliothek. Je nach Bedarf muss aber nicht jeder Server die ganze Bibliothek linken (die ist eher was für den mapper), sondern kann die Files auch einzeln linken. 
Jedes modul, item, attribut, usw. sollte eine Funktion zur Verfügung stellen, die seine typen initialisiert, also it_register respektive at_register o.ä. aufruft. Jede Biliothek hat ein File, das ihren Namen trägt (z.b. items.txt) mit einer eigenen init_-Funktion, die alle init_funktionen der enthaltenen objekte enthält. (init_items, init_attributes, usw).
Neue Files hinzufügen heißt also bitte, die Registrierung in den "bibliotheks-file" zu machen.

