TODO, FEATURES, usw:

- alte Artefakte sollten auch permanente Aura kosten

- Traumauge auf 5 PA senken.

- news.silly:
  - Statistik der Regionen mit den meisten Gräbern
  - Wahl zur unbeliebtesten Region der Welt (Wo Bauern am wenigsten gern sein
  	wollen).

- NEW_ITEMS:
  - SILVERWEIGHT, silber nicth doppelt berechnen.
  

- Monster sollten die Runde nach dem Auftauchen nicht angreifen können.

- Alchemie: Mehr als einen Trank/Runde brauen
	Tränke aufwerte/billiger machen

- items, die man selber benennen kann.
  namen werden reserviert für eine partei, jede partei nur endlich viele.
  derartige items wiegen nichts, können frei gehandelt werden
  spezielle option, um solche items an beliebige einheiten zu übergeben
  (amulett des treffens, u.ä.)

- Tränke aufwerten,

- Gebäude für Dämonen?

- Parteiwissen

- Mails "von Einheiten an Einheiten".

- Neue Schiffstypen

- Meditation / Trance?
  langer Befehl, bringt doppelte Regeneration, braucht Heiligen Hain
	oder Magierturm?

- Linear Stufenabhängige Zauber ausbauen, ist wohl zu verwirrend, das
  ein Zauber Stufenabhängig ist aber nicht in der Stufe variiert werden
  kann.

- parteigetarnte alliierte angreifbar machen. siehe mail an e-kom, enno, 29.8.00

- Anmeldungen direkt in den mapper integrieren

+ HELFE-Gruppen


- Wiederanmeldungen im Wochenbericht von Erstanmeldungen trennen

- Nichtmeermenschen Piraterie einfacher machen. (20 Lerntage auf See?
  Geringer Arbeitslohn?)

- battle.c: evtl. kann man sich b->fighters sparen?

- struct building: ein paar der variablen können auch attribute sein, siehe header

+ battle.c: b->see_matrix = calloc((max_fac_no+1), sizeof(boolean *));
  (enno) die see_matrix ist als speichermethode ziemlich ineffizient,
  da es eine sparse matrix ist. besser so machen wie in cansee()

- battle.c: Drüber nachdenken, ob struct battle wirklich dynamisch angelegt werden sollte.
 (enno) nein, eigentlich sollte sie das nicht...

- mehr Geländeunterschiede. Vorschläge:
	- Sumpf: bewegung -1

+ potion effects werden bei transfermen nicht skaliert.
  spätestens im item-source wird das gefixt.

- Durch übergeben kann man Silber vor Beklaue schützen

- Botschaft an Einheit <nr> gibt als Meldung nur
  'Eine Botschaft von xyz: "<nr>"'

- Schiffeversenken gibt kaputte Meldung
  Cef'az (c142) in Dór'Aglar (18,-16) versenkt die X~Lc^H~@~[c^H^X~Gc^Hm
	(17).
	(Das Schiff war die Cir'mor (1142), Langboot)

- Monsterauseinanderlaufen klappt nicht.

+ cansee() fehlt in vielen Zaubern.

+ parser hat neuerdings ein umlautproblem (unter windows) (Öl->l)

+ gräber verwittern

- kampfzauber im cr anzeigen.

- umlautfix fixen.

+ Frubilaszat (Lhmc) findet 0 Blasenmorcheln.

+ schiffsfix fixen.

+ handel vereinfachen.

? Durch Fahre/Transportiere können Nichtschwimmer/Nichtflieger über
  Meerengen, wenn ein Schwimmer/Flieger sie transportiert. Rast auf
  dem Meer ist für sie aber nicht möglich. Evt. kann man da tricksen,
  muß überprüft werden.

- Transportkapazität sollte in race[].

+ Lehre-Meldungen:
  skill-Nummern werden nirgends definiert.
  (enno) da muß eine liste her, in einem rules.cr
  (enno) oder besser, wir geben die namen aus.

- Fehler-beschreibungen sind inkonsistent:
  > "Dusei-Endlager (cawk) ist mindestens gleich gut wie wir.";error
  aber
  > 65;errno
  (statt "Die Lernkosten können nicht bezahlt werden")

- Unterhalt-Zahlungen:
  Es fehlt Unterscheidung zwischen Bezahlung und nicht-bezahlung,
  sowie der Betrag.
  (enno) ja, ist schwer, wegen der komplexen message.

+ Luxusgut-Ein-/Verkauf:
  Warum auf 2 Messages aufspalten ?
  (enno) warum nicht.
  (corwin) Weil nur noch ne uninteressante Message mehr?

? casualties-Messages nicht definiert. (Was soll die machen?)
	(enno)
		- Die sollen in render.c eine Spezialbehandlung bekommen.
		+ Quickfix: Eine einfache Ausgabe für den NR.

+ hilfen für ehmv/vorlage im CR (NUMMER, TEMP)

- Werte mit 0 wieder in den CR aufnehmen (angefangen)

+ lerntage -> lernpunkte (doku)


- Eine Konstruktion der Form

   new_message(...,"%s:bla",buf) funktioniert nicht. Es werden
   Nonsens-Strings ausgegeben:

   Nummer 5r94 (5r94) in Syvanrylfed (4,4) produziert 85 Schwerter aus
   Optionen: AUSWERTUNG ZUGVORLAGE SILBERPOOL STATISTIK MERIAN ADRESSEN

   Wird da evt. nur der Zeiger auf Buf gespeichert? Oha, dann haben
   wir bei vielen Messages ein Problem.

   -> (enno) stimmt. Der übergebene String darf nicht mehr verändert werden,
   strdup() ist dein freund. Um das anders zu machen, könnte man in
   new_message() einstrdup() machen, wenn der typ %s gefuden wird.

   -> strings sollten allerdings eh selten sein, da ja meist locale-dependent.
   ausnahmen sind eigentlich nur namen.

	 -> passiert bei allen Zauberfehlermeldungen

- Einordnung der Messages klappt scheinbar nicht, es stehen auch
  Produktionsmessages unter Meldungen und Fehler.

  -> Die Einordnung ist erst später dazugekommen, und wird noch kaum
  irgendwo benutzt

+ Unterscheidung unitid(mage), "Jemand" in der Ausgabe ist z.B.
  beim Zauber Erwecke Ents fehlerhaft. (Die zaubernde Partei bekommt
  ein 'Jemand ...' in den Regionsmessages.) Fehler wohl erst beim
  Rendering: v_mage_de bekommt i=0 obwohl bei allen Erzeugern ein
  mage angegeben wird.
	(katja) scheint zu funktionieren

Implementationslücken:

Es fehlen noch Sprüche für

- Tybied (20):
	Stufe 13
		Artefakte zerstören (ist noch unsinnig, da es keine Artefakte mit
		mehr als 1 Aura gibt)

  zusätzlich wäre schön:
	niedrigstufiger Combatspell
	Stufe 11 Non-Combat
	Stufe 12 Non-Combat


- Illaun(15):
	Stufe 1
	Stufe 13
	Stufe 14

  Für diese Zauber fehlen noch Ideen

	zusätzlich wäre schön:
	Stufe 2 Non-Combat
	Stufe 7 Non-Combat


- Gwyrrd(27):
	Stufe 11
	Stufe 12

  Hier sind noch einige nicht weiter ausgearbeitete Zauberideen
  vorhanden

- Cerddor(26):
	Stufe 14

  Hier sind noch einige nicht weiter ausgearbeitete Zauberideen
  vorhanden, aber alles eher niedrigstufige


- Draig(18):
	Stufe 1
	Stufe 13
		Wahnsinn (Einheit, negativ)

  Hier fehlt nur die Implementation

	zusätzlich wäre schön:
	Stufe 2 Non-Combat

Dann gibt es für jedes Gebiet zu jeder Stufe kleiner 15 mindestens einen
normalen Spruch.


 Kristall des Schutzes
	Der Kristall erhöht im Kampf die für die Berechnung der
	Magieresistenz angesetzte Stufe von 500 Personen (wenn
	Besitzer ein Magier) oder 200 Personen (wenn Besitzer kein
	Magier) der eigenen Partei (oder, wenn alle Personen der eigenen
	geschützt sind, von Alliierten) um 25%. Der Besitzer muß kein
	Magier sein. Implementation über ein Flag, welches vor dem Kampf
	gesetzt wird. Sollte teuer sein, da Wirkung ziemlich heftig.


