[11:01] <Enno`> am besten wäre, wenn mailit nur die optionen, nicht das ganze script enthielte
[11:01] <Enno`> und ein skript dann mailit als input nähme
[11:02] <Enno`> also nur enno@eressea.upb.de pka3 BZIP2 nr cr zv

Deathcloud: Magieresistenz des Magiers in das attribut, nicht auflösen wenn magier tot.

Messungen:
  Messen, was CR alleine kostet.
  Messen, was no-ZV bringt. Zugvorlage abstellen.
  Conan:
  Auswertung 0:30 h
  Verpacken: 1:35 h

error handling in lua/luabind?

mapper: parteien sofort aussetzen.

english registration confirmation is deutsch!

NO_RUNNING

Cerrdor Zauber Übersetzungen

magiccreate_effect

schattendämonen

Make items in lua

man kann strassen in ozeane bauen!

Make asserts into fails!

getstrtoken() - das static loswerden

R_PERSON fix in vin2?

calendar in XML

