Status:
    *=default
    !=critical, muss diese Runde gemacht werden.
    +=fixed, muss überprüft werden
    v=verified, ist getestet
	-=war kein Bug

Announcen:
* Schattendämonen, Gewicht

Nächste Woche beachten:
+ bei der auswertung auf die resourcenanzeige achten.
+ Kräuterneuverteilung
v Bauern in Bofintedlat aussetzen, bitte

Bugfixes/Debugging:
! TARNE PARTEI NICHT immer noch defekt?
* Tragkraft von monstern unbegrenzt?
* Unterhaltungsmaximum kann nicht ausgeschoepft werden (H. Bruns)
* Schiff nicht abgelegt (Marc Albrecht)
+ Antimagiekristall (Stefan Schwarz)
+ NR und CR Diskrepanz: Strassen
+ shock-Attribut (u. wahrscheinlich andere) mehrfach im Datenfile
v Kampf und Bergung (W. Edel)
- Lernkosten (W. Edel)
! Schattendaemonen kann man mit RESERVIERE Gegenstaende abnehmen, aber sie
  koennen kein GIB. was ist richtig?
* Monsterroutinen nochmal anschauen, Clustering von Wyrmen
v trigger anschauen. killunit::handle
v Durchreiseregionen werden nicht angezeigt
v Regionen nach Straßen werden nicht angezeigt
+ Gewicht von Schattendämonen
v remove_empty_factions darf kein free machen, weil noch attribute
  auf die partei zeigen. Attribute mit faction 0 wurden nie eingelesen.
* Parteien in Durchreise- und Leuchtturmregionen tauchen nicht als PARTEI Block auf
* playerrace durch flags ersetzen

Features:
* Bauernblut-Effekt an der Einheit speichern, wie bei anderen Traenken auch
* cancelling von Parteien aus DB an Server weiterreichen
* Automatisches Einsetzen im allgemeinen
* buildings.xml hat keinen support fuer gebaeude mit mehreren ausbaustufen
  (castle). nachtragen, und bt_castle aus dem source werfen
- eigener messagetype für regions-/einheitenbotschaften (nicht string)

Webseiten, Mailinglisten:
* mehr logging, vinyambar-accounts
* mailman gate_news konfiguration
* mailgate schickt postings von Arsenius nicht an die mailingliste.
! Option fuer Start in alten Regionen im Webformular
V Regel mit mindestens 0 NMR aus der parteiboerse (standin.py) nehmen.
* Bei parteiübernahmen auf doppelspiel und kontostand achten.

Designideen zur Diskussion:
* neue Waffen
* Lernen in Astralebene unmöglich machen
