Announcen:
* Freigewordene Vinyambar-Parteien
* Bugfix Kräuterverteilung
* Schattendämonen, Gewicht

Nächste Woche beachten:
* bei der auswertung auf die resourcenanzeige achten.
* Kräuterneuverteilung
* Bauern in Bofintedlat aussetzen, bitte

Bugfixes/Debugging:
* Tragkraft von monstern unbegrenzt?
* Unterhaltungsmaximum kann nicht ausgeschoepft werden (H. Bruns)
* Schiff nicht abgelegt (Marc Albrecht)
* Antimagiekristall (Stefan Schwarz)
* NR und CR Diskrepanz: Strassen
* shock-Attribut (u. wahrscheinlich andere) mehrfach im Datenfile
* Kampf und Bergung (W. Edel)
* Lernkosten (W. Edel)
* Schattendaemonen kann man mit RESERVIERE Gegenstaende abnehmen, aber sie
  koennen kein GIB. was ist richtig?
* Monsterroutinen nochmal anschauen, Clustering von Wyrmen
* trigger anschauen. killunit::handle
* Durchreiseregionen werden nicht angezeigt
* Gewicht von Schattendämonen

Features:
* Bauernblut-Effekt an der Einheit speichern, wie bei anderen Traenken auch
* Passworte fuer Vinyambar, cancelling von Parteien aus DB an Server 
  weiterreichen
* Automatisches Einsetzen im allgemeinen
* buildings.xml hat keinen support fuer gebaeude mit mehreren ausbaustufen
  (castle). nachtragen, und bt_castle aus dem source werfen
* eigener messagetype für regions-/einheitenbotschaften (nicht string)

Webseiten, Mailinglisten:
* mehr logging, vinyambar-accounts
* mailman gate_news konfiguration
* mailgate schickt postings von Arsenius nicht an die mailingliste.
* Option fuer Start in alten Regionen im Webformular
* Regel mit mindestens 0 NMR aus der partieboerse (standin.py) nehmen.

Designideen zur Diskussion:
* neue Waffen
